El conversor requiere de conexion a la DB para funcionar. PHP/MYSQL

**Este sistema permite realizar cambios en el estado de los pedidos de magento, tambien descargar pedidos y la factura con vista previa, 
tambien genera los datos de envio de pedidos. Por lo tanto para funcionar se requiere la conexion a la DB de una instalacion de Magento.

*BASE DE DATOS: El archivo envios.sql.gz, se debe crear una base de datos, e importar el archivo.

*DATOS DE DB: En db.php se deben agregar los datos de conexion a la DB.

No existen otros parametros para que funcione el conversor.
